每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第二十三杯 命运拐点
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
コーイチさんが倒れた
恍一哥倒下了
長年の不摂生が祟ったのか
是因为常年霍霍身体遭报应了吗
サウナで血を吐いて倒れた後
他在桑拿房里吐血倒下之后
そのまま救急車で運ばれて
直接被救护车送走了
って　誰ですか勝手に黒リボンかけたの!?
草…这谁干的！擅自系上黑丝带！？
え　でもコーイチさん死んだって…
诶？可是不是说恍一哥死了吗
入院しているだけですよ
他只是住院了！
コーイチさん生きてるって！
恍一哥还活着！
うぇーい～
好耶～
でも病院で容態が急変するかも
但保不齐他会在医院突然病情恶化呢？
やっぱり死ぬのか…
果然还是会死啊
はい　って今は信じないでください～
好了 请大家不要相信这种话！
みんなコーさんがいなくなって動揺してんだ
大家因为恍哥不在全乱套了
俺たちがしっかりしねえとな
我们得振作起来才行
タバコ逆ですよ
您烟拿反了
くーそ！
靠！
てめえが一番動揺してんじゃねえか
你丫才是最乱套的那个吧
たく　代表がいねえくらいでよ
无语 不就是老板不在
それかまぼこ板ですよ
您手上那个是鱼糕板
事已悉知。请您暂且将工作放在一边，专心静养。我们期待您早日康复归来。
ONE就交给你啦阿一！
求你啦
事已悉知。请您暂且将工作放在一边，专心静养。我们期待您早日康复归来。
ONE就交给你啦阿一！
求你啦
僕がしっかりしないと
我得支棱起来才行
ちょっと　この店どうなってんの？
喂 你们店是要倒闭了吗
申し訳ございません！
非常抱歉！
酒の在庫切れたっす
没酒了
誰も補充してないの!?
就没人去补货吗！？
リョーさんの被り客が揉めてます～
猎先生的客人撞台 吵起来了~
ええ!?
呃呃
センイチさんっすか？
你找扇一先生吗？
さっき帰ったっす
他刚刚回去了
ああ　もうー！
啊这人真是！
早く戻ってきてください
请您快点回来吧！
コーイチさんがいないと現場荒れるし
恍一哥不在 店里乱成一锅粥
売り上げ下がるし
营业额也跌了
センイチさんすぐ帰るし
扇一先生也动不动就早退
ごめんね　ハジメくんにばかり苦労をかけて
对不住啊阿一 净让你辛苦了
とりあえず　これ飲んで落ち着きなよ～
别想那么多了 先来两口压压惊吧～
ダメでしょう！
这个不能喝啊！
お酒は先生に止められてますよね!?
医生明明严禁您喝酒了啊！？
一体どうやって持ち込んだんですか!?
您到底是怎么把这东西带进来的啊！？
リョーくんのお見舞い
阿猎来探病送的
これだからホストは！
真受不了这些当男公关的！
とにかく　体を大事にしてください
总之 您眼下最要紧是把身体养好
そして　ちゃんと復帰したら
然后 等您彻底康复回来了
一緒に仕事しましょう
我们继续一起工作吧
ちゃんと復帰したら　一緒に仕事しましょう
等您彻底康复回来了 我们继续一起工作吧
ああ　これ伝票間違ってる　セット料倍でしょう？
啊这个单子错了 套餐费应该是双倍吧？
すみません
不好意思
被りのお客さんケアして
去照看一下撞台的客人
はい！
是！
ハジメ　酒追加～
阿一 追加酒水~
自分でやってください
自己处理一下吧
どうせすぐやめると思ってだけど
我本来想着你反正干不了多久
最近ホストの顔になってきたじゃない
最近倒是越来越有男公关的范儿了啊
いや　僕なんてまだまだです
哪里 我还差得远呢
コーちゃん元気？
小恍还好吗？
退院したんでしょう
他已经出院了吧？
はい　多分年明けには復帰できるんじゃないかと
是的 估计新年过后就能回来了
それでは　良いお年を
祝您新年快乐
※下周正片停播，改播特别篇《欢唱同乐！Last Song连看DAY》。
最终回将在9月26日播出，请期待下下周更新，不见不散！※